Giảng viên: Bây giờ chúng ta đã học về private
và public, tôi cũng muốn biến tên thành một thuộc tính riêng.
Và bây giờ ở đây chúng ta có một chút
vấn đề, không hẳn
là vấn đề, nhưng hơi bất tiện.
Chúng tôi có trường tên đó ở đây, sau
đó chúng tôi nhận giá trị cho nó ở đây trong
hàm tạo và sau đó chúng tôi lưu trữ giá trị đó cho
trường đó ở đây trong hàm tạo, trong trường.
Chúng tôi có thể làm điều
đó, và chắc chắn rất rõ ràng những gì chúng tôi đang làm ở đây.
Tuy nhiên, trong nhiều trường hợp sử dụng, bạn sẽ có nhiều lớp trong
đó tất cả các thuộc tính bạn có, tất cả
các trường bạn có, đều được
khởi tạo cho hàm tạo.
Và do đó, thông thường,
bạn có thể thấy mình đang viết một vài thuộc tính,
một vài trường như thế này ở trên cùng
-: bất kể chúng là riêng tư hay công
khai - và sau đó bạn chỉ cần lặp lại
tất cả những điều đó ở dưới
đó trong hàm tạo, chỉ để sau đó khởi tạo các giá trị này ở đây
trong hàm tạo.
Bạn không cần phải làm điều đó.
Thay vì thực hiện mã khởi tạo kép này ở đây, bạn có thể loại
bỏ các định nghĩa trường của mình ở đó.
Và bây giờ bạn thấy bạn sẽ gặp lỗi.
Nhưng bạn cũng có thể loại bỏ
điều này ở đây và thay vào đó, bây giờ chỉ cần thêm công cụ sửa
đổi truy cập trước tham số.
Vì vậy, nếu nó phải là công khai, hãy thêm công khai.
Giả sử, đối với tên, chúng tôi giữ nó ở chế độ công khai.
Nếu nó phải là riêng tư, hãy thêm riêng tư.
Ở đây, bạn phải thêm
công khai vì đây hiện là một hướng dẫn rõ ràng cho bản thảo,
cho bản thảo biết rằng bạn không
chỉ muốn lấy các đối số này ở đây trong hàm
tạo mà còn muốn tạo các thuộc tính cho lớp
này có cùng tên.
Và do đó, ở đây, chúng ta cũng nên đổi tên n thành tên.
Vì vậy, thuộc tính tên được tạo
trên lớp người tạo.
Vì vậy, đây chỉ đơn giản là một
lối tắt cho mã khởi tạo kép này ở đây.
Nơi bạn phải tìm các trường của mình và sau
đó lưu trữ giá trị, giờ đây chúng
tôi sẽ thực hiện tất cả trong một lần.
Chúng tôi xác định các đối số mà hàm tạo
nhận, sau đó với mọi đối số
có công cụ sửa đổi truy cập như vậy ở phía trước
nó, một thuộc tính cùng tên được tạo
và giá trị cho đối số được lưu
trữ trong thuộc tính đã tạo đó.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi chỉ cần sửa lỗi tạo bộ phận của
mình ở đây và thêm ID vì tôi đã thêm đối số mới này.
Và bây giờ những gì bạn
sẽ thấy là khi chúng tôi gọi mô tả ở dưới đó, và tôi
thực sự làm như vậy, tôi cũng sẽ đặt
ID ở đó, có thể bằng cách thay đổi chuỗi người dùng
của bộ phận này, theo nghĩa
đen ở đây, Bộ phận này.
id
và sau đó ở đây. tên, bạn sẽ thấy
rằng tất cả điều này vẫn hoạt động.
Nó biên dịch không có lỗi ở đây.
Và ở đây, chúng tôi nhận được đầu ra với
ID và tên của chúng tôi.
Vì phím tắt nhỏ đó, chúng tôi cũng
đã lưu một số mã cho tất cả điều đó.